Question 1

Question 2




Pour ce projet, nous avons souhaité aller jusqu'au dernier niveau de complexité en incluant la librairie SDL pour intégrer une interface graphique, en plus de la console.
Nous avons commencé en créant les différentes entités, en nous concentrant d'abord sur le niveau 1 puis le niveau 2.
Les difficultés ont principalement résidé dans la programmation des orientations des pucerons et coccinnelles qui ont demndé du temps de compréhension, ainsi que pour l'interface graphique. 
En effet, la librairie SDL nous étant inconnue il nous fallait bien comprendre la documentation pour réaliser l'interface. 
Malgré les explications, nous avons rencontré des probèmes pour l'orientation du potager et le déplacement des entités une fois sur l'interface graphique. 
Nous avons réussi à les corriger et l'ensemble du programme est fonctionnel.
